# PAT文件编辑

![](https://raw.githubusercontent.com/HQwangyun/HQ-image/master/PAT%E6%96%87%E4%BB%B6%E7%BC%96%E8%BE%91.png)

**触摸**：触笔选择**\[PAT文件编辑\]**图标，点击进入PAT文件编辑页。 编辑、查看当前正在编织的花样资料\(\*.PAT\)即选针指令。

**说明：**

1.**选针指令**： 从针床上排列的针当中选出想要使用的针  
****2.花样画面垂直方向为**“花版行”**，水平方向为**“针数”**。  
3.当原图执行自动出带处理时，第一作图区的颜色会转换成花样资料，花样资料以0-9数字、A-F字母表示，称之为**花样代码**。

**触摸**：触笔双击所需修改的色代码，弹出设置软键盘修改窗口，根据所需修改。点击\[确认\]完成修改，点击右上角\[×\]退出当前操作。

| 功能键 | 说明 |
| :---: | :---: |
| PAT-CNT | 跳至CNT文件编辑 |
| 定位 | 跳转至指定行/列 |
| 开始 | 跳转至花型开始界面 |
| 结束 | 跳转至花型结束界面 |
| 左翻 | 向左翻列 |
| 右翻 | 向右翻列 |
| 上翻 | 向上翻行 |
| 下翻 | 向下翻行 |
| 修改 | 修改当前光标停留处的色码 |
| 放大 | 放大当前显示界面 |
| 缩小 | 修小当前显示界面 |



